				Clase del 6/1 - Sprides con fondo

1) En primer lugar el programa no funcionaria sin incluir en: 

	using namespace System::Drawing;

2)El Bitmap es para cagar la imagen en el bufer

3) Esta parte del c칩digo copia la ruta del nombre del archivo, para poder traerlo a la programa sin problemas, sino se hiciera ello entonces tendriamos un error ya que no sabe de donde coger (encontrar) la imagen.

4) Con respecto a la tecla pulsada (enum), podemos utilizar un switch el cual se iguale a la direcci칩n que queramos ir (Arriba,abajo,derecha izquierda), adem치s de ello tambien debemos igualarlo al alto, este indicara que fila utilizar para cada acci칩n.

5) Ahora nos dirigimos en la parte de encabezado del formulario (private), en este podemos modificar donde queremos que aparezca el personaje ya sea en uno especifico o en uno aleatorio de la pantalla.