				Enlazar un forms con otro forms

1) En primer lugar debemos crear oro formulario.

2) Luego de ello vamos a crear un boton, este servira para llevarnos hacia el otro formulario.

3) Una vez creado le damos doble click, de esta manera se nos abrira la función del botón el cual vamos a utilizar.

4) Esta parte no la tengo clara sin embargo se utiliza en el código, this->Hide();, esta parte minimiza o esconde el forms.

5) Como quinto paso, vamos a crear un objeto o instancia de la clase del segundo formularo. 
	psdt: No te olvides que cuando vayas a crear un objeto ya no se utiliza new sino gcnew.

6) Despues utlizamos este objeto para mostrar el panel.

	/*nombre del objeto derivado de la clase del segundo form*/ juego1->ShowDialog();

7) Para este punto ya debes haber abierto el segundo formulario

8) Para el segundo form, vas a realizar algo similar, vas a crear un boton y abrir la función que lo controla 

9) Luego nos vamos a ir a public, arriba de lo que seria el nombre del forms(void)(Este seria el constructor), se creara un objeto de clase Form.

	Form^ obj;

10) Como décimo paso vamos a crear otro constructor sin embargo ya no tendra como parametro el void sino un objeto de clase form.

11) Luego, en este constructor vamos a darle como valor al objeto de la clase forms el paramatero del constructor.

12) Ahora vamos a volver al boton creado en el segundo formulario, en este vamos a solo utlizar el Hide anteriormente escrito y con el objeto creado de la clase Form, vamos a llamar a la función show();

obj->show();

13) En el doceavo paso vamos de regreso al boton del primer formulario y dentro de sus parametros vamos a escribir this.

Ejemplo:
	this->Hide();
	MyForm1^ regreso = gcnew MyForm1(this);
	regreso->ShowDialog();

14) Listo lo has realizado